Встаньте!
Вы здесь?
Во имя Иисуса Христа,
я подготавливаю вас, чтобы вы получили исцеление во имя Иисуса!
Я подготавливаю вас, чтобы в получили освобождение во имя Иисуса!
Чтобы вы получили благословение во имя Иисуса!
Всякая сухая кость - оживи.
Зрители дома, где бы вы ни были,
что бы вы ни делали прямо сейчас, зрители -
вы здесь, мы там!
Начните говорить: "Спасибо, Иисус".
Скажите - вон из этого тела, ты, злой дух, во имя Иисуса!
Вон из этой жизни, ты, злой дух, ты, демон, во имя Иисуса!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Во имя Иисуса!
Я приказываю дьяволу в вашем храме, в теле - руки болезни, немощи и слабости -
ты, дьявол, вон из этого тела!
Молитва!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Проявление Злых Духов
Посмотрите на экран.
В людях проявляются демоны, и царство тьмы находится в смятении.
Прямо сейчас в них проявляются демоны из-за огня Святого Духа.
Во имя Иисуса!
Вы знаете, что это значит?
Если дьявол выйдет из вашего тела - немощи, неудачи и неуспех уйдут из вашей жизни.
Когда мы говорим: "Вон из этого тела", мы имеем ввиду, что мы отделяем все, что вызывает у вас боль и неудобство.
Я говорю - вон из этого тела!
Я говорю - вон из этого тела, ты, дьявол, слабость, немощи, неудачи!
Молитва!
Проявление Злых Духов
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Кто ты?
Я разрушитель!
Я разрушаю их жизни.
Я хочу погубить ее детей.
Они страдают, я разрушаю их.
Я хочу погубить их.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
В могущественное имя Иисуса Христа!
Это возможно - отделить ваше прошлое от вас.
Ваше прошлое - это неудачи и страдания.
Вы верите в это?
Я приказываю дьяволу, страданиям - вон из вашего тела!
Я говорю - вон из вашего тела!
Вон из вашей крови!
Вон из ваших почек!
Вон из вашей печени!
Вон из ваших костей!
Вон из ваших конечностей!
Я говорю - вон из вашего тела!
Я не слышу вас! Я говорю - вон из вашего тела!
Вон из вашей крови, ты, дьявол!
Молитва!
Рвота Ядовитыми Веществами
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Вы видите, как люди рвут странными веществами из своего организма -
отравой, которую они так долго ели со стола дьявола.
Дух Всемогущего Бога смывает их прямо сейчас, продолжаем молиться.
Это моя жена.
Все ненавидят ее.
Ее карьера? - Какая карьера?
Я сказал, что все ненавидят ее, - какая карьера?
Что ты ей сделал? - Это моя жена.
Во имя Иисуса Христа!
Имени Иисуса, всякое колено преклонится!
Я отделяю вас от болезни, страданий. Будьте отделены!
Я отделяю вас от страданий, немощи!
Ваши кости - будьте отделены!
Ваша кровь - будь отделена!
Ваши почки - будьте отделены!
Ваша печень - будь отделена!
Я говорю - будьте отделены!
Я не слышу вас - будьте отделены!
Будьте отделены!
Дух Божий работает внутри и снаружи вас.
Прямо сейчас используйте это и выздоравливайте.
Выздоравливайте. Освобождайтесь!
Рвота Ядовитыми Веществами
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Посмотрите на экран, люди все еще рвут ядовитыми веществами из своего организма -
странными веществами, отравой, которую они ели со стола врага.
Прямо сейчас Дух Живого Бога освобождает их.
В могущественное имя Иисуса!
Будьте исцелены!
Где бы ни был недуг - тебе сказано уйти, во имя Иисуса!
Уходи, во имя Иисуса!
Оставь моих людей, во имя Иисуса!
Правая рука Божья - это сила.
Начните прикасаться к пострадавшим частям.
Где бы ни была боль - исповедуйте Божье Слово над болезнью и ситуацией.
Посмотрите на экран.
Посмотрите на странные вещества.
Кто ты?
Я лев. Нас много.
Я разрушил его, я депортировал его назад в Нигерию.
Чтобы прийти и убить его.
Двигайся, как лев.
Приказывайте им уходить!
Ты, недуг, уходи!
Скажите - ты, недуг, уходи!
Молитва!
Скажите - вон!
Рвота Ядовитыми Веществами
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Будьте в состоянии молитвы.
Рвота Ядовитыми Веществами
Во имя Иисуса Христа!
От всего сердца скажите: "Спасибо, Иисус".
Исповедуйте свое исцеление и свободу.
Во имя Иисуса Христа мы молимся!
Прямо сейчас начните покрывать свои пути кровью Иисуса.
Рвота Кровавыми И Ядовитыми Веществами
Просите нового рассвета!
Ваш бизнес - Доброе Утро!
Приветствуйте свою карьеру, свои пути - Доброе Утро, во имя Иисуса!
Каждое утро они новые...
Доброе Утро, моя карьера, мое будущее, мои финансы!
Доброе Утро!
Я покрываю вас кровью Иисуса!
Я покрываю ваши пути, карьеру, жизнь, семью, направление и фокус кровью Иисуса.
Покрывайте их кровью Иисуса, во имя Иисуса Христа!
Счастливого Нового Начала!
Прямо сейчас начните ходить в новом начале - ходите, говорите и думайте по-новому!
Верьте всем своим сердцем.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Я начинаю новое начало!
Теперь время говорить и думать о победе!
Старое прошло!
Вы начали это здесь!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Скажите своему соседу: "Господь - твоя сила".
Я начал сегодня новое начало.
Господь моя сила.
Поприветствуйте своего соседа.
Сердце, которое верует, будет наслаждаться новым началом.
Новое начало - это победитель.
Сердце, которое верует, - новое начало.
Ваше сердце верует? Радуйтесь!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Если Бог - ваша сила, это произойдет.
Если это не вашими усилиями, это произойдет.
Это по милости Божьей - новое начало!
Вы верите?
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Господь, я верю, помоги мне преодолеть мое неверие.
Верование - это единственное условие для отвеченной молитвы. Устами я исповедую, сердцем я верую.
Я верю, что Божье Слово реально в моей жизни.
Господь, я верю, помоги мне преодолеть мое неверие.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Вы преодолели свое неверие.
Скажите: "Я преодолел свое неверие".
Если вы преодолели, то это послание для вас.
Слово Божье реально в вашей жизни.
Теперь вы смотрите, улыбаетесь, думаете по-другому.
Ваше поведение теперь совершенно другое, потому что вы начали новое начало.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Жизнь, которую вы начали, - Бог ваша сила.
Поэтому вы не поймете.
Это не ваша сила.
Вы покончили со своей силой, и началась Божья сила.
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Ваша сила в прошлом, а Божья сила - сейчас.
Аллилуйя!
Как сохранить эту силу - Божью силу - ответ в Божьем Слове.
Сохранить благословение, победу, которую вы получили, - с помощью Божьего Слова.
Единственный способ - через Божье Слово.
Размышляйте над ним, и придет откровение - сила будет оставаться.
Я вижу, как вы сохраняете Божью силу.
Я вижу, как вы сохраняете новое начало!
Воскресная Общая Молитва SCOAN
Аллилуйя!
Я радуюсь в вашем новом начале.
Я рад за вас!
Все невозможное становится возможным благодаря Божьей силе.
С Богом все возможно.
Я пророчествую в вашу жизнь.
Вот Слово Божье для вас:
я вижу, как вы сохраняете новое начало!
В вашем новом начале поражения и неудачи остались в прошлом!
Это провозглашено.
Новое начало, которое вы начали сегодня, - поражения и неудачи остались в прошлом!
Вы можете посчитать, сколько поражений и неудач у вас было в прошлом.
Это осталось в прошлом.
Радуйтесь!
Воскресная Общая Молитва SCOAN